# MyCourseProjectAndroriaHotelApp

Androria app е приложение за хотел.

Обикновен посетител на сайта може да прави резервации, да изпраща съобщения към хотела, да вижда оферти и цени,
да оставя отзиви и да разглежда различните услуги, които хотелът предлага.

Крайната цена на резервацията се определя съгласно условията на публикуваните оферти. Ако един посетител има повече от
3 направени резервации, той става VIP и може да се възползва от отстъпката за VIP. За учебната цел,
с която е направено приложението, гостът се идентифицира по имейл.

Отзивите на гостите могат да бъдат видяни в секция Reviews - ако гост не попълни име (т.е. той е анонимен),
има шедулър, който трие автоматично анонимните отзиви.

Служители на хотела могат да правят различни промени по приложението. 
Те са два типа: admin и такива без админски права (users).
Логването им става в горния десен ъгъл на екрана.

Админът разполага с повече права, като например да трие или добавя нови юзъри, да трие или добавя оферти направени 
от него или други юзъри, да вижда кой user се е логнал през деня, да добавя снимки на сайта или да ги трие.
Разполага и с други възможности.

Обикновените служители(users) могат правят оферти, да трият оферти (създадени само от тях).
Те също имат и допълнителни правомощия.

Всички users могат да премахват резервации (bookings), които са с изтекъл срок (chekOut < днешна дата).

Апчето има инициализирани юзъри, оферти, цени и отзиви.

Пароли и юзъри:
1. Админ:
admin -> парила: 12345;
2. Юзъри (в база данни са инициализирани няколко):
tuser, tuser2, tuser3, tuser4 -> вички с парола: 12345.
